この施設は身寄りのない子供たちを受け入れ　教育し
戦争に駆り出す孤児院兼国戦用魔術兵器育成機関
正式にはそういうらしいけど
私たちは通称で学校と呼んでいる
やっと起きた
苦しいんだけど
お願いだから起こすなら普通にして
同室になって　1 ヶ月
ミミのことも色々分かってきた
おはよう　ミミ
おはよう
シーナ
遅れちゃうよ
え？
うそ　もうこんな時間？
お寝坊さんだ
早く言ってよ
髪　梳かした？
靴下は？
あ　やっぱり
シーナ
靴下片方しかないよ
えー
ああ　髪もぐちゃぐちゃじゃない
秘密兵器と噂される彼女だけど
実際はかなり大雑把で
身だしなみにも無頓着
好き嫌いなく何でも食べるし
ということで
この　2 つの関数の交点を導き出してみましょう
また B プラス
シーナ
嘘
満点
数学は苦手だけど
歴史の試験で満点取ったりする
とにかく極端だ
そして
ミミ
たまにふらりとフラン先生が会いに来る
おっさんかよ
おっさん言うな
はい　口の中見るから「あー」って言って
おっさーん
「あー」って言ってんだろ
先生って言うよりお母さんみたい
招集令　招集令
これから読み上げる者は至急正門前に集まるように
行ってきな
うん
シーナ
行ってきまーす
笑顔で戦争に向かう彼女をどんな顔で見送ればいいのか
私にはまだわからない
会いたい
きみに会いたい
たとえば  きみと僕を 2 つ足してさ
はんぶんこに  ちぎる魔法があれば
サヨナラのない永遠になれるのかな
明日きみがいないのなら
僕は後悔するのだろう
言えなかった言葉たちが
棘になって刺さるのだろう
明日きみがいないのなら
僕はどうなっちゃうんだろう
そんな事考えてたら
きみに会いたくなったんだよ
明日きみと生きれるなら
毎日記念日にして祝おう
あたりまえにある奇跡を
決して忘れはしないように
明日きみと生きれるなら
明日きみと話せるなら
明日きみと笑えるならって
思える  きみと出会えた
僕は  僕は  きっと  幸せものだ
なんであんな笑顔で出ていけるんだろう
痛いのやだよね
ミミも嫌い
嫌いって言ってたのに
ほら　やっぱりここだ
アリ　セイラン
お昼ご飯一緒に食べない？
シーナってお米好きだよね
うん　小さい頃からよく食べてたし
だからミミちゃんおにぎりの人って呼んでたの？
え　あれは編入の前日に偶然会って
夜食のおにぎりあげたから
おにぎりくれたからおにぎりの人ってことね
それでカガリさんはまだ？
うん
そんなに心配しなくても平気よ
シーナも知ってるでしょう
この前の模擬戦
あんなの初めて見た
セイランも認めざるを得ないってね
私は別に最初から認めてないなんて言ってないし
戦闘だけじゃなく
あのキスもすごかったし
修復魔法ね
え　二人も見てたの？
ミミの修復魔法
ええ　本当はフラン先生が治すはずだったんだけど
カガリさんが私がやるって
じゃあ　本当だったんだ
ミミが治したって言ってたの
嫌い？
えっ？
ミミちゃんのこと
ちょっとアリー
違うよ
別に嫌いなんかじゃ
でも苦手でしょ？
どうしてそう直球なのよ
だって気になったから
嫌いじゃないよ
それは本当
でも　初めて会った時
ミミは戦場から帰ってきたところで
すごい量の返り血浴びてて
なのにニコニコ笑いながら話しかけてきたの
たくさん人を殺してきたはずなのに
戦争してるんだから当たり前のことなのかもしれないけど
私　そういう人の気持ちどうしても理解できなくて
なるべく関わりたくないなって
そっか
ひどいよね　私
でもわかるよ
こんな状況だもの
誰にでもあるわよ
そういう気持ち
でもね　ミミも怪我することはあるらしくて
怪我するのは痛いし嫌いだって言ってて
それ聞いたらミミも私たちと同じなんだって気がして
えっ　そうなの？
うん
でもミミって不死身って言われてるんだよ
え？
伝説の秘密兵器ミミはどんなに傷ついても
死ぬことはない
まさに兵器のように戦い続ける
あくまで噂だけどね
ミミが？
十二人　十二人戻ってきたってよ
十二人
二人帰れなかったのね
明日はまた祈りの時間だね
じゃあミミちゃん戻ってきたら教えてね
アリ
シーナとカガリさんのことちょっと楽しんでるでしょ
シーナって誰に対しても
一線を引いてるところがあるでしょ
え？
この学校にも馴染めずにいるというか
まあ　それが
ミミちゃんと一緒にいたら
きっと今まで通りじゃいられないと思うのよね
少しワクワクしない？
もう　何考えてるのかと思ったら
そういうこと私以外に言わないでね
嫌な奴だと思われちゃうよ
私は別にそれでも構わないのだけれど
あなたが好きでいてくれたら
そ… そういうのも人前で言わないで
ほら　もう行くよ
随分と遅かったわね
損傷が激しく　集めるのにかなり手間取りまして
また？
はい
まったくしょうがないね
全然言うこと聞かないんだから
では　私はこれで
はい　はい
いつもご苦労さん
さてと
こりゃ　ひどい
私は手伝わないからね
自分で直しな
何回見ても気持ち悪い
あんたね
めちゃくちゃな戦い方すんなっていつも言ってんでしょうが
服もボロボロにしちゃって
だって早く帰りたかったんだもん
ちゃんと体綺麗にしてから戻んのよ
はーい
招集されてもう何時間も経つのに
まさか　帰ってこられなかった二人って…
ダメダメ
勝手にそんなの決めつけちゃ
帰ってきたらまたお腹空かせてるかも
ミミ　ごめんね
私　怖いって思ってた
心のどこかで逃げたいって思ってた
ミミは私にあんな笑顔で話してくれていたのに
シーナ？
ミミ
シーナだ
ミミ　ミミ
どうしたの？
お帰りなさい
怪我はしてない？
うん　平気
そっか
よかった
なんかシーナ　いつもと違う
いつもより優しい
あ　いや　えっと
その　ごめんなさい
なんで？
冷たい態度とってた気がする
そうなの？
あと　遅くなったけど腕直してくれてありがとう
ミミすごいでしょ
シーナは腕治るの嬉しい？
うん　嬉しいよ
そっか
お腹空いてる？
空いた
相当お腹空いてたんだね
おにぎり美味しい
毎日米でいい
そうだよね
お米美味しいよね
シーナもお米好きなの？
うん　私　毎日お米でいいかも
ミミ
ミミって編入してくる前はどこにいたの？
ミミ地下にいたよ
地下？
うん　暗いとこでずっと一人だった
じゃあ　こんな風に誰かと一緒にご飯食べたりとか
ミミ　よかったら私と友達になってくれない？
友達？
シーナとミミ？
あ　もしかしてダメだった？
禁止されてるとか
友達
初めての友達
初めて
友達
シーナとミミ　友達
ちょっと待って　苦しいよ
分かった　分かったから
友達
いい天気だね
今日はお休みだけど何しよっか
今日授業ないの？
うん
お休みって友達だと何するの？
え？そうだなぁ
一緒にお菓子食べたり
おしゃべりしたりかな
それもうしてるじゃん
えっと　じゃあお誕生日のお祝いするとか
米食べる？
まあ　そういうこともあるかも
あとは？
あとは困った時助け合ったり
他の人には言えないような秘密の話をしたり
秘密
あとは　普通だと言いにくい指摘を
ちゃんと言い合ったりするのも大切かな
例えばミミはちょっと散らかしすぎだと思う
そうかな
ミミ今日はお掃除しよう
えー　お休みなのに
お休みだから
お掃除　お掃除
どっか行かないの？
綺麗になったら気持ちいいよ
ミミ　これは履いたの？
わかんない
あそこの紙は？
授業のノート　多分
後でまとめなきゃ
必要ないか
お待たせ
行こっか
シーツ持ってどこ行くの？
ランドリーだよ
ランドリー？
何それ
洗濯物を持っていくと洗ってくれるところだよ
ミミ
ほら　あそこ
ね　お部屋綺麗にすると気持ちいいでしょ
ごろーん
気持ちいい
じゃあ一休みしたら次はノートまとめよっか
部屋にいるの飽きた
そっか
じゃあ図書館とか行ってみる？
図書館？
お邪魔します
フラン先生どうしたんですか？
そのおチビを招集しに来たの
ミミ
ミミ　今お掃除で忙しい
せめてフリくらいしろ
離せ
あの　ミミはこれから戦場に？
そりゃそうでしょう
招集なんだから
そうだね
じゃあこれだけは教えといてあげる
心配しなくてもミミが死ぬことはない
もう戦争なんて飽きちゃった
とっとと終わらせて
とっとと戻ってくればいいだけでしょ
ちゃんと話さず秘密にしてるんだね
偉い偉い
数学はほんと聞いてないんだな
シーナ
アリ　セイラン
カガリさんはまた招集？
うん　ほぼ毎回よね
こうなってくると
でも
さっきフラン先生が
心配ない　ミミが死ぬことはないからって言ってて
え？フラン先生がそう言ってたの？
比喩表現じゃない？
そのくらい強いから心配しなくていいっていう
そうね
でも　前から噂で言われていたのよ
死んでも生き返るとか
幽霊とか
しーっ
それで？
シーナはフラン先生の言ったこと信じてるの？
そんなのわかんないよ
私といる時は　ただの
ちょっと幼いくらいの普通の女の子だもん
ただ　今までずっと一人だったみたいだし
友達になってあげたいなって
遅いな　ミミ
もう明るくなり始めてるのに
ミミ
おかえりなさい
シーナ　どうして起きてるの？
もう寝る時間過ぎてるのに
いつもは早く寝なさいってミミに言うじゃん
そうだね
眠れなかったの？
ううん
なんとなく帰ってきた時
部屋が真っ暗だと寂しいかなって
あっ　洗い終わった布団敷いといたよ
ぱいんってしていい？
どうぞ
ふかふか
モフモフ
返り血
戦ってきたんだ
みんなの代わりに
シーナ
うん
友達って他の人には言えない秘密の話をするんでしょ？
そうだね
でも　必ずそうしなきゃいけないってわけじゃ…
明日教えるね
ミミの秘密の話
シーナ友達だから
ちょっと待ってよ
早く早く
シーナ　ミミちゃん
食堂行くけど　よかったらお昼一緒に…
今日はダメ！
シーナとミミはこれから秘密のお話するの！
秘密？
ほら　早く早く
ちょっと待って
ごめんね　また今度
初めての友達
ミミが私のこと特別に思ってくれている
大切な友達だと思ってくれている
嬉しいな
誰もいないよね
友達だけに教える秘密の話だから
何？
そんなにすごい秘密なの？
だから絶対内緒だよ
あのね
ミミが死なないのはね
もう死んでるからなんだよ
へ？
Everything melts into the dead of night
As if even gravity fades away
Enchanted by the smile like a spark
「寂しい」忘れちゃう夜だ
くだらなく愛おしい話を聞かせて
Dance with me？
二人で無限の闇を
重ねた　手のひら　ぎゅっと結んで
ぼやけた視界に映ったものは
悲しいくらいに　美しいんだね
彼方明けゆく空
目を逸らすんだ
Stay in night